せーの、どうもー!シャチブレでーす!イェーイ!
ということでですね、今日はですね
パンッ!
強い!すごい強い!
めっちゃ強い感じした!
パンッ!
私たちの新作アイスプライドの
エルフイクを紹介したいと思います!
初めて見ました!
やばい! ドキドキする!
こういうの初めてですよね!
あ、そうなんですか?
ないないないないない!
1ヶ月前なんですけど、
観てますかね?皆さん!
観てます!
結構、すごくなっちゃった!
すごくなった!
でも、ちぎった時のシーンが結構…
でも、タイプだったからね!
そうそうそう!
めっちゃめっちゃ!
そんな思いがありますが、
早速、見たいと思います!
わー!
ちょっとラッキー感あるよ!
最初のスタートがね、
ここなんだ!みたいな!
ここから始まるの?
惑星…
行きます?
行きます!
ここからどうなるのか、
大…戦!
うわー!待って!
みんな撮ってみんなー
おはよう
かわいい
やばい
そっから始まるんだ
そうなの?
ドラマシーンだっけ
おー
親が
出会いの日やね
おー
ここ
あったんだけど
あった
そうだ
ボレンタリーアマン
いいねみんな
あった
素手話してる
気になるな
きれい
こんな感じだったのか
きれいだね
まつげ長
手でかい私
大きすぎる
めっちゃしめた
ゆうか好き
大きすぎる
お、切れた!
うん、すごい!
なんか、ネズミのように
ね、反射して
いいなぁ
もうほんとに疲れてる
え、だっちょ、だっちょ大丈夫?
ね、ゆうさき
ゆうさきから、ゆうさきから
泣いてる
これTVB
曲で歌う
こんなみんな
切ない表情できるんだ
確かに
いいですね
このさカメラのやつ
遊んでた
お花買わせ
すごいわ
私たちのもの
どこへ行くの?
消してつけないで
僕の中の
夢を見る
見上げれば月は美しい
おー!いいね!
歌が多いな
おー!中村すごい!
これが虹みたい
わー!
いい!
すごい!
こっちになるんだ
It's only a moment 私たちのもの
夢は決して捨ててはいけないものだけ
楽しそう
いい香りだよ
やってるわ
最後の最後に
最後
笑って
酔いつけちゃうんだから
やっちゃってる
酔い
しかもこれさ
まだみんなが真剣にやってる時
それだけだ
すごい可愛い
ここ撮られてたんだ
そうなんだ
寝てる寝てる
楽しそう
わー
すごい
素敵だった
可愛かった
個性出てたし
超上でアメちゃうね
しかもやっぱりあれですね
朝撮ったのよりも
夜撮った方がよく使われてた
みんながいいそうです
仲良くなってきて
一日で大分切ってなったね
本当に
最後の方
手伸ばして
痛い
どうやるんだっけ
あそこすごいですね
可愛いな気がする
どうしようもない
なかなかやんないもんね
やったことないと思ったよ
本気出した
人いっぱいいるから頑張らないと
確かに
可愛い
来る
来るよ
ちょっと後で聞いて
すごい
わー
わー 伸ばしてる
スリスリ伸ばしてる
これなんかスリリーになったらいいですね
笑
そういう得点かい
やろうか
みなさん見ていただいて
私の手を伸ばして
めっちゃいい
めっちゃかわいい
ちょっといいですか
青蔵さんなんですけど
いいですか
わかってる
似てるシーンあったじゃないですか
かわいらしいシーン
だったじゃないですか
この方
見ててわかるんだけど
どこだろう?
次かな?
これだね
ここ!
本気でグーって言ってました
寝てましたね彼女
いびきかいてたんですよ
その本当の眠りの表情で
一人だけだからリアル
リアルに出てて
どれみたいな
なんかいびきかいてる
しかも旦那が
お腹も鳴らしてたから
なかなか鳴ってた
お腹すいたって言ってた
本当に?
これはもうリアル
朝だったから
優しいね
一番の撮影レベルだね
そうなんです
シロが似合ってますね
わー!
可愛い
はい
紹介
いろんな
ポイント
素敵なポイントがありますので
皆さんも自分の推しポイントを
見つけて
拡散だったりコメントだったり
書いていただけると嬉しいです
よろしくお願いします
それではまた
気に入った方はグッドボタン、チャンネル登録もよろしくお願いします
それでは以上、センチメンタルでした!
真愛は 尊くべきもの